まず終わらせる。それから、より良くする。
Planbookは、タスク管理、ノート、手帳・日記をひとつにまとめたオールインワンの生産性アプリです。予定、やること、記録、振り返りを1か所で管理できます。

【やることをすっきり整理】
● アイゼンハワー・マトリクスで優先度を見える化
● 多階層タグで仕事・勉強・暮らしを柔軟に分類
● 受信箱ですぐにメモして、思いつきを逃さない
● 繰り返しタスクで習慣化をサポート

【1日の流れを見渡せる】
● 日・週・月のカレンダービューに対応
● タイムラインでタスクとノートをまとめて確認
● 朝・昼・夜の流れを把握しやすい

【目標から記録まで一貫管理】
● 時間、優先度、タグなどの情報をひと目で確認
● サブタスクで大きな目標を小さく分解
● 完了したタスクにノートを自動で関連付け
● 画像添付で記録をより豊かに残せる

【手帳・日記としても使える】
● 毎日の振り返りを手軽に記録
● 完了数や進捗を見える化
● ノートのタイムラインで自分だけの記録を残せる

今すぐPlanbookをダウンロードして、整った毎日を始めましょう。

利用規約: https://uxsyr9xrl46.feishu.cn/wiki/Vk5fwN4A6i2kyzksv98c4IFjnCb
プライバシーポリシー: https://uxsyr9xrl46.feishu.cn/wiki/IBcdwbHN1iJx8EkvSEEcUZqlnKg

ご意見・ご感想はお気軽にお寄せください。
E-mail: dev@bapaws.com
