Erst erledigen, dann perfektionieren.
Planbook bringt Aufgaben, Notizen und Journal in einer ruhigen, klaren App zusammen. Plane deinen Tag, priorisiere mit der Eisenhower-Matrix und halte Gedanken, Fortschritte und Rückblicke an einem Ort fest.

Warum Planbook:
- Tages-, Wochen- und Monatsansichten mit Timeline
- Wiederkehrende Aufgaben, Teilaufgaben und Inbox für spontane Ideen
- Mehrstufige Tags für Arbeit, Lernen und Privatleben
- Notizen mit Bildern, automatisch mit Aufgaben verknüpft
- Tagesrückblicke und Statistiken für mehr Fokus und Struktur

Lade Planbook herunter und organisiere deinen Alltag mit mehr Klarheit und Leichtigkeit.

Nutzungsbedingungen: https://privacy.bapaws.com/planbook/terms.html
Datenschutz: https://privacy.bapaws.com/planbook/privacy.html
E-mail: dev@bapaws.com
