先完成，再完美。
计划本是一款融合任务管理、笔记记录与手账回顾的效率应用，帮助你用科学的方法管理时间，用优雅的方式书写人生。

【科学简洁 | 智能分类，一目了然】
● 支持四象限法则，轻松区分重要紧急任务
● 多级标签系统，灵活自定义分类方式
● 收集箱随时捕捉灵感，不遗漏任何待办
● 重复任务自动生成，养成良好习惯

【全面完整 | 任务详情，尽在掌握】
● 一眼获取任务属性：时间、优先级、标签
● 子任务拆解大目标，循序渐进完成
● 任务完成自动关联笔记，复盘更轻松
● 支持图片附件，信息记录更丰富

【清晰有序 | 时间线视图，串起每一天】
● 日/周/月多维度日历视图
● 时间线清晰展示一天的任务与笔记
● 上午、下午、晚上时段分明

【快速查找 | 多级标签，高效检索】
● 层级标签体系，笔记和任务分类更清晰
● 工作、学习、生活一键筛选
● 支持显示/隐藏已完成任务

【手账 | 翻一翻你满当当的人生】
● 每日回顾，记录成长点滴
● 任务完成统计，见证努力
● 笔记时间线，书写人生自传

立即下载计划本，开启高效有序的生活新篇章！

自动订阅服务：
确认购买后，将向您的Apple账户收费，购买连续包月、包年项目，将自动续费，Apple账户会在到期前24小时内扣费，扣费成功后订阅周期顺延至下一个订阅周期;自动订阅如需取消，请在当前订阅周期结束前24小时前关闭自动续费功能，你可以在“设置”，点击“Apple ID”，选择“查看Apple ID”，点击“订阅”选择计划本取消订阅即可。若出现充值未到账的情况，请将您的Apple ID和扣款凭证邮件至dev@bapaws.com;

隐私协议：https://privacy.bapaws.com/planbook/privacy.html
服务协议：https://privacy.bapaws.com/planbook/terms.html
 
如果您有任何建议，可以通过下面的邮箱联系到我们：
邮箱：dev@bapaws.com
